هناك قول مأثور
يجلب اللقلق حياة جديدة وثروة جيدة للمنازل
الذي يتوقف للراحة.
والقصص الصغيرة التي واجهناها للتو
ليست استثناء.
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
سيكون إعداد اليوم في محافظة هيوغو.
سوف تظهر هيجي أيضًا
في Kinosaki حار الربيع الغموض.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"جولة ستورك الغموض (تحقيق ران)"
"كينوساكي سبرينج" - ربيع كينوساكي
يقال أنه شفي عاصفة مجروحة
تأسست من قبل دوشي شونين ، قبل 1400 سنة.
تقع في محافظة شمال هيوغو ،
"Amanohashidate" - إنها محاطة بالعديد من المواقع ذات المناظر الخلابة
مثل Amanohashidate ،
المعروف باسم واحدة من "التمثيلات الثلاثة للمناظر اليابانية".
البحث عن الينابيع الساخنة السبعة ،
ماتسوبا سرطان البحر ، ولحم البقر ترابا ،
تدفق السياح لا يستولي عليه طوال العام.
"Satono Spa" - واو ، إنه دافئ!
أسرع ، أسرع ، أنتما الاثنان!
هذا شعور جيد!
يجب أن يكون هذا حمام القدم!
رائع ، الطقس رائع أيضًا!
لا يمكن أن تنتظر للوصول إلى حمام الهواء الطلق!
لم أفكر كثيرًا في الينابيع الساخنة ،
لكني أعتقد أنني بدأت أحب ذلك.
عفوا.
آسف! هل يمكنك التحرك قليلاً؟
بلدي ، لدينا أعصاب. أشعر بالسوء حيال ذلك!
عفوا!
هذا لأنك سمين جدا!
انظر من يتحدث!
كما اشتبهت ، ليس كل هذا جيد.
دعنا نذهب إلى كل المنتجعات الرياضية ، حسنًا؟
أتساءل من أين بدأت جينتا والآخرون.
هذا شعور جيد.
"ماندارا سبا" -كم هو فاخر بالنسبة لنا
أن تكون في الينابيع الساخنة من الصباح الباكر.
في الواقع.
حصلت على Mandara Spa!
حماقة الآيس كريم بعد الحمام يضرب بقعة.
بعد ذلك ، نتجه إلى إيتشينو سبا.
جنتا!
أنت تقطر الآيس كريم على شارتك!
يا لها من مضيعة!
"كوونو سبا"-نحن هنا
زيارة كينوساكي سبرينغز لسبب ما.
وهنا السبب.
هذا هو سبا كونو سيئ السمعة
حيث يقال أن اللقلق قد شفي جرحه.
هذا مثالي بالنسبة لك!
شكرا يا عمي.
هل يعتقد أنني قلق؟
لا تقلق!
أوصى به عميل من قضية سابقة قمت بحلها!
في الواقع ، لقد حللت ذلك.
على أي حال ، كيف غمرت كاحلك؟
حسنًا ...
أليس هذا صحيحا؟ نعم ...
ماذا؟
ران والسيد. أرايد؟
لكن لماذا؟
كونان!
هذا مؤلم!
لا أريد أن أخبرك عن ذلك!
أراهن أنك لم تكن منتبهًا إلى المكان الذي كنت ذاهبًا إليه.
يجب الانتباه؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أليس هذا ...
اعتقدت أنني سأموت.
عفوا! هاه؟
"Koichi Yumoto (28) ، كاتب مستقل" - أليس كذلك ...
المحقق الشهير كوغورو موري؟
أنا في الواقع المحقق سيئ السمعة كوغورو موري.
أنا ... أنا Koichi Yumoto ، كاتب مستقل!
من فضلك اسمح لي بإجراء مقابلة وثيقة عليك!
لكن لا توجد جريمة.
"إجازة محقق سيئة السمعة."
هذا هو نوع المقال
أن القراء يريدون القراءة ومعرفة!
رجاء!
حسنًا ، إذا كان هذا هو الحال ، حسنًا!
شكرا جزيلا لك!
الآن يمكنني أن أكون مشهورًا أيضًا!
الكثير من أجل علاجي ...
بعد ذلك ، دعنا نذهب إلى Yanagi Spa! حسنا.
انتظر ، أنتما الاثنان!
أليس هذا أيومي؟
أيومي!
أعتقد أنني سأتمسك به!
دعونا نرى. ينبع سبا ...
بهذه الطريقة.
هذا مؤلم!
هل انت بخير؟
هل تأذيت؟
لا تلمسني!
أنا آسف.
هارونا.
اسمك هارونا؟
ألست مع والدتك وأبيك؟
أنا لست كذلك!
انتظر!
هارونا!
البيرة بعد الاستحمام رائعة!
"جوشونو سبا"-ولكن ، هل أنت متأكد...
هذا سيجعل المنشور؟
بالطبع بكل تأكيد!
سأتبعك طوال اليوم!
حسنًا ، اجعلها طريقك بعد ذلك!
البيرة لطيفة ،
لكن ساكي الياباني بالماء الساخن من الربيع الحار استثنائي!
عظيم! فقط احتفظ بها!
حسنًا ، هكذا محقق سيئ السمعة
يجب أن يقضي إجازته!
حصلت على إيتشينو سبا!
هذا ثلاثة. مهلا!
تا دا! حصلت على عصي السلطعون!
أعلم أنك مجرد نفسك المعتادة ،
ولكن كم أنت ذاهب لتناول الطعام ، جينتا ؟
لا يزال يتعين علي الوصول إلى شريحة لحم الحصان!
لحم الخنزير؟
كما تعلم ، كل من لحم الحصان ولحم البقر.
إنه تخصص محلي.
"لحم الخنزير" - تقصد ...
طاجيما لحم البقر؟ هاه؟
هذا لا يعني أنه يمكنك تقصير الأمر لمجرد أنك لا تستطيع قراءته!
ماذا؟ انها ليست مزيج من الحصان ولحم البقر?
اعتقدت أنني كنت أحصل على صفقة جيدة.
أكلت جينتا مجموعة كاملة لتناول الإفطار.
هاه؟ أين الأخت ران؟
حسنًا ... لقد فقدناها منذ فترة.
أين يمكن أن تكون؟
لقد رأيت للتو الأخت ران!
هل حقا؟ نعم ، أتذكر أنه كان من قبل سبا يانجي.
انظر.
الشخص الموجود في هذه الصورة هو ران ، أليس كذلك؟
من هي تلك الفتاة في الصورة معها؟
ميتسوبيشي هيكو ، دعني ألقي نظرة على اليسار.
مثل هذا؟ نعم.
هذا الرجل ...
هذا الرجل دغدغني! ماذا؟
إنه الرجل الذي اصطدم بـ Genta ولم يعتذر!
جنتا!
ما هي مشكلته؟
آيس كريم سلطعون!
كان هذا هو الثاني فقط!
هل هذا الرجل يتبع ران والفتاة؟
يجب الاتصال بالأخت ران بغض النظر.
الهاتف الذي تحاول الوصول إليه
إما خارج منطقة الخدمة أو إيقاف و ...
ما الأمر ، ما الأمر؟
هل تتحدثون يا رفاق عن الغداء؟
الأخت ران اختفت. ماذا؟
إنها لا تجيب على هاتفها أيضًا!
ماذا يحدث؟
الأمور تصبح مثيرة للاهتمام!
مرحبًا ، انتهى الإغلاق!
ماذا؟
لكنني أبلغت المحرر بالفعل!
ابنتي مفقودة.
أنا آسف ، لكن هذا كل شيء.
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟ لا تكن انتهازيًا جدًا!
هناك فرصة لي لتحقيق اختراق.
دارن ذلك!
لذا ، أليس لدينا أي أدلة
هذا سيقودنا إلى مكان ران؟
حسنًا ...
إذا كنت أعرف فقط من هي تلك الفتاة ...
ما هو الخطأ؟ المشي على العكازات ...
هل سقطت وتحريف كاحلك؟
هاتوري!
يعني اخي هيجي؟
يا لها من مصادفة أن أراك هنا.
أين ران؟
اختفى ران!
ماذا؟ -اختفى؟
نعم ، من المفترض أنها مع هذه الفتاة.
فتاة؟
انتظر دقيقة! هذه الفتاة ...
أنت تعرفها؟
بالتأكيد أنا أعرفها.
نحن هنا للعثور على هذا الطفل.
هارونا تسوء ، 8 سنوات من العمر.
الابنة الوحيدة لرئيس امتياز مطعم مشهور.
لقد كانت مفقودة منذ أمس.
ماذا؟ مفقود؟
السيد. تسوء!
آسف لإبقائك تنتظر.
هاتوري!
"Shuhei Tacuse (42)" - أين هارونا؟
هل وجدت ابنتي هارونا؟
ليس بعد ، ولكن لدينا دليل قوي.
هل حقا؟
بالمناسبة من هذا؟
إنه محقق من طوكيو.
أنا كوغورو موري.
موري ... ال...
المحقق سيئ السمعة؟
هاه؟
ما هذه البقعة؟
وهذا الصغير ...
أنا كونان إيدوغاوا!
"القليل" كان غير ضروري جدا.
يا رجل ، لماذا تتابعنا؟
ابتعد عن هذا أيها الشقي الصغير!
حسنًا ، أنا قلق بشأن الأخت ران!
الأخت ران؟
في الواقع ، يبدو أن ابنتك مع ابنتنا ران.
اختطفت ابنتك هارونا؟
قل شيئا!
الآن ، الآن ...
"كينوساكي قاعدة الربيع"
كعكة لحم مصنوعة من لحم البقر تاجيما.
جيد جدا!
كعكة لحم طاجيما لذيذة!
كعكة السلطعون هذه تبدو لذيذة أيضًا!
مهلا! قف! أنا لست محفظتك!
تعال ، عاملني قليلاً.
"قليلا" ، تقصد
عشرة بيض ربيعي ساخن ، خمسة كعكات لحم خنزير ،
وأربعة كعكات لحم بقري؟
هذا ليس عدلاً! خلع كونان بدوننا.
أعتقد أن شيئًا ما حدث بالفعل لـ Ran?
على الأقل يبدو أن Edogawa يعتقد ذلك.
ثم ، دعونا نجد الأخت ران قبل كونان يفعل!
أنا موافق! هذه هي الطريقة التي يتدحرج بها محققو الشباب!
لن تكون هناك مشكلة إذا استطعنا فعل ذلك.
دليلنا الوحيد هو تلك الصورة.
حق.
هذه الحقيبة!
إنه نفس الشيء الذي أردته!
نفس الشيء؟
انظر ، في هذا الكتيب ...
أليست هذه هي حقيبة الظهر؟
أنا آسف جدا. لقد فقدت أعصابي.
من فضلك ، لا تقلق بشأن ذلك.
السيد. تسوء. إذا كان الأمر جيدًا معك ،
هل يمكنك إخبارنا بما حدث منذ البداية؟
بالتأكيد.
بدأ كل شيء أمس.
سرقت قطعة معرض أمس
من متحف تافيس في كوبي.
حدث ذلك بينما كنا نعيد ترتيب المعرض.
وفي نفس الوقت تقريبًا ،
ابنتي هارونا التي كانت تزور المتحف اختفت أيضا.
كنت هنا في كينوساكي للعمل ،
"كاماتشي تاكيشي (45)"-تلقى كلمة من المدير كاماتشي ،
ثم بمساعدة زميلي ،
طلبت من هاتوري البحث عن ابنتي.
إذن ، ما هي القطعة المسروقة؟
كانت قطعة تسمى "طفل قوس قزح"
بواسطة نحات اسمه كاهو هاندا.
دعونا نرى.
لذلك هذا هو تمثال "طفل قوس قزح".
وهذا يعني ، عندما سُرق هذا النحت ،
هارونا صادف للتو أن يكون هناك واختطف.
أين يمكن أن تكون هارونا؟
بالمناسبة ، ماذا عن الدليل؟
في الواقع ، يبدو أن هارونا هنا في كينوساكي.
في كينوساكي؟
هذا هو...
إنها هارونا! لا شك في ذلك!
من هو ذلك الرجل في الزاوية؟
ليس لدينا دليل ،
لكننا نشك في أنه ربما الخاطف!
لذلك يبدو أن ابنتك هربت من الخاطف ،
اصطدم في ران ،
وهم يركضون معًا!
ركض. لماذا لا تتصل بنا على الإطلاق؟
هل يمكن أن يكون ...
الرجل بالفعل ...
"شارع تويوكا كابان"
Toyooka تعني الحقائب!
انظر ، آلة بيع حقيبة!
يا له من مشهد نادر!
فلدي شراء واحدة! يجب شرائه!
يبدو تصميم اللقلق لطيفًا!
مرحبًا ، لماذا لا تشتري واحدة أيضًا؟
مهلا ، دعني أذهب!
عفوا.
رائع! إنها مليئة بالحقائب!
نحن نبحث عن فتاة.
هل كانت هناك فتاة طلبت نفس الحقيبة مثل تلك الموجودة هناك؟
هل يمكنك التسكع لمدة دقيقة؟
تفضل ، يرجى الاستماع إليهم.
سأكون بخير.
أعتذر.
بواسطة "حقيبة الظهر" ، تقصد هذا؟ نعم.
إذا كان الأمر كذلك ، كان آخرها للسيد. هارونا تافيس.
كانت حقيبة ظهر وردية!
ثم ، أنا متأكد من ذلك.
أم ...
"إيروكا يوي (23) ، مدرب دولفين" - هل أنتم أصدقاء هارونا؟
شيء ما يحدث لهارونا؟
كينوساكي العالم البحري؟ نعم.
مدرب الدلفين الذي يعرف هارونا
دعا زميلتها على حدس ،
ثم أخبروها أنهم رأوا الاثنين المناسبين للوصف.
هل حقا؟
سأتصل بك عندما أعرف المزيد.
مهلا! سأكون هناك أيضًا ...
انتظر!
لا تزال هناك أشياء تحتاج إلى التحقيق فيها في هذه المدينة.
سأنتقل من أجلك!
أنت فقط تجلس بإحكام وتخبرنا بما نحتاج إلى القيام به!
هاتوري ...
أنا أقدر ذلك.
بالمناسبة ماذا حدث لساقك؟
لم تكن تولي الكثير من الاهتمام لتلك الفتاة ، أليس كذلك؟
مستحيل!
"كينوساكي العالم البحري"
رائع!
Yui ، أنت رائع!
هذا هو جينتا ، أسد البحر!
تحقق من ذلك! اسمه جنتا!
إنه ضخم!
يبدو مثلك تماما. أنتما شقيقان؟
كيف يمكن ذلك!
نحن لسنا هنا للاستمتاع.
كانت تفعل الشيء نفسه أيضًا في متجر الحقائب هذا.
هل رأيت هذا الطفل؟
أنا أبحث عن هذا الطفل.
لقد رأيت هذا الطفل.
هناك. كانوا يزورون Kishimojin.
هل كان يبحث عن شيء ما؟
نعم ، أثناء التجول في المنتجعات
والبقع السياحية المعتادة.
وهل سمعت عن أسطورة كيشيموجين؟
"أسطورة كيشيموجين"؟
أعتقد ...
في الهند القديمة ، كان هناك شيطان مع ألف طفل ،
يخشى على أكل الأطفال البشر.
ذات يوم ، أخفى شاكيموني بوذا أصغر طفل للشيطان.
علم بوذا شيطان الحداد درسا
حول كيف عانى الآباء من فقدان أطفالهم.
من تلك النقطة ،
أصبح الشيطان المعدل إله التسليم السهل
وحامي الأطفال ، Kishimojin.
كانوا يبحثون أيضًا عن شيء حول ضريح كيشيموجين.
هل هم حقا مطاردون؟
يبدو لي مثل
يتم جر ران في جولة مشاهدة المعالم السياحية للطفل.
نعم ، أنا أتعرف عليها.
ربما تكون العائلة في هذه الصورة.
هذه الصورة منذ ثلاث سنوات.
هارونا تسوء. والدها ، شوهي ، والدتها ، كاهو.
كاهو؟ إذا لم أكن مخطئا ، كاهو هو...
نحات "طفل قوس قزح" ،
هاندا كاهو زوجتك السابقة
وكذلك والدة هارونا.
لماذا لم تخبرنا؟
هذا هو الأول بالنسبة لي أيضا ، السيد. تسوء.
لم أكن أحاول إخفاء الحقيقة.
اين كاهو الان
تلك المرأة ...
تلك المرأة شيطان أخذ الفن على ابنتها!
لا أعرف أين هي! لا أريد حتى أن أعرف!
السيد. تسوء.
لكن لماذا عرضت
قطعة شخص لن تغفر له؟
هذا هو...
حصلت عليه! تلك المرأة فعلت ذلك! ماذا؟
تلك المرأة سرقت "طفل قوس قزح"!
أو ، جعلت هارونا تأخذها.
هذا ما حدث!
فهل هذا يعني أن الشخص المشبوه هو كاهو متخفي؟
أعتقد أن هذا سابق لأوانه بعض الشيء.
هذا الشيء ، كاباتشي.
حسنا.
رسالة موجهة من كاهو إلى السيدة هارونا.
وقد عثر عليه الرئيس واقتناء منه.
عفوا.
هل لي أن ألقي نظرة؟
بالتأكيد.
دعونا نرى. "كينوساكي سبرينغز والعالم البحري.
كان ذلك ممتعًا ، أليس كذلك؟
بالتأكيد ، كنت لا تزال صغيرًا ،
لذلك قد لا تتذكر الكثير ".
إنه نفس الشيء!
السباس ، ملعب اللعب ، ومربع كيياماتشي.
ظهر هارونا في جميع المواقع المذكورة في هذه الرسالة!
لذا ، تقوم هارونا بإعادة زيارة المواقع التي زاروها في الماضي!
تلك المرأة تنتظر هارونا
و "طفل قوس قزح" في أحد تلك المواقع.
لا. بعد ذلك ، سيحتاجون فقط إلى تحديد موقع.
هذا يزعجني.
هذا غريب. ما الغريب؟
هارونا توقفت أيضا
قاعة تقليد صياغة القش كينوساكي
هذا غير مذكور في الرسالة.
من ناحية أخرى ، لم يتوقفوا
قاعة فن وآداب كينوساكي الموجودة في الرسالة.
دعني أرى!
"رأيت بشكل غير متوقع صديقي ، حرفة القش ميتشيكو
في قاعة فن وآداب كينوساكي و ..."
من هو ميتشيكو؟
زميل مدرسة كاهو الثانوية
وفنان صياغة القش.
لكن ، كيف ذهبت هارونا إلى حيث لم تكن أبدًا؟
الذاكرة منذ ثلاث سنوات ، عندما كان عمرها خمس سنوات.
ربما لا تتذكر.
هل هذا صحيح؟
شيء ما لا يشعر بالراحة.
ما هذا؟
"سأحتفظ بها مع ذكرى رحلتنا."
مهلا ، مهلا. ما هو "ذلك" المذكور هنا في الرسالة؟
لا اعرف.
الأهم هو المكان الذي تتجه فيه الابنة بعد ذلك.
من المحتمل أن تكون محطة كينوساكي سبرينغز المذكورة في الرسالة!
"تمثال جيبو كانون"
نعم! ربما هو هنا!
يا هارونا. عن ماذا كنت تبحث؟
مهلا!
أين هو؟ أين هو؟
دعني أذهب!
هارونا!
دعها تذهب!
لا تتحرك!
هارونا!
أين وضعتها؟
لا اعرف! توقف هناك!
هارونا! اتصل بالشرطة الآن!
ملكة جمال!
"الحلقة التالية" - آسف ، ران.
إذا كان بإمكاني فقط تحريك الطريقة التي أردت بها ...
البنغو! هارونا تقوم بخطوة!
أخيرًا ، هذا أشبه بمحققين الشباب!
صوت الطبول القادم من الشارة؟
يبدو أنك أفكار هي نفس أفكاري ، كودو.
شخص ما ... شخص ما يساعد!
ركض ، انتظرني!
كونان التالي ، "ستورك جولة الغموض (متابعة هارونا)"
تلميح كونان التالي:
"شارة المحققين"
حصلت عليه ، هذه الشارة سوف تحل القضية بالتأكيد!
جنتا ، الجو بارد وهذا يعني سرطان البحر اللذيذ.